Módulo Google, Rede de Display do Google, Google Display Network.
Para a gente começar a fazer anúncios na Rede de Display do Google, a primeira coisa que a gente precisa entender é o que é a Rede de Display do Google.
A essa altura do campeonato, eu espero que já tenha entendido, por exemplo, o que é a Rede de Pesquisa do Google.
A Rede de Pesquisa do Google, quando eu faço um anúncio lá, eu estou basicamente fazendo anúncios no Google, na pesquisa do Google lá, em todos os parceiros de pesquisa do Google, como o YouTube, o Bing e outros sites.
Tá, mas se eu te perguntar agora, o que é a Rede de Display do Google? Onde que eu apareço quando eu vou fazer anúncios na Rede de Display do Google?
E a resposta para essa pergunta é, tu vai aparecer na GDN, na Google Display Network. O que é a GDN então, Pedro?
A GDN é a Rede de Parceiros do Google. O Google, os sites, as pessoas que criam sites na internet, 80% delas viram parceiras do Google.
O que significa ser um parceiro do Google? Significa que eu vou ceder espaços do meu site para o Google fazer publicidade.
Como assim, Pedro, para o Google fazer publicidade nesses espaços? Sim, para o Google fazer publicidade.
Como é que funciona a publicidade do Google? A gente tem os anunciantes, que somos nós, anunciantes, anunciantes, tem o Google e tem a GDN.
O Google, ele compra os espaços publicitários da GDN, dos parceiros que escolhem vender esses espaços para o Google e o Google vende esses espaços publicitários para nós, anunciantes.
Então, fazer anúncios na rede de display é fazer anúncios na rede de parceiros do Google.
Por que fazer anúncios na rede de display é uma coisa muito efetiva? É uma coisa que todo mundo deveria fazer e a maioria das pessoas não faz por achar que não dá resultado.
Cara, todo mundo tem que fazer anúncios na rede de display do Google por um simples motivo que eu já falei aqui antes, que é o seguinte, 80% dos sites são parceiros do Google.
Então, é impossível que tu não consiga atingir a pessoa que tu quer atingir fazendo anúncios na rede de display.
Só que para isso acontecer, tu tem que entender exatamente como se estruturam as campanhas da rede de display e mais do que como se estruturam as campanhas da rede de display, quando que tu usa as campanhas da rede de display.
É isso que a gente vai ver nas próximas aulas.
Por hora, a única coisa que eu preciso que tu entenda é, quando eu faço anúncio na rede de display, eu estou anunciando na GDN, que são os sites que vendem os seus espaços do site para o Google e viram parceiros do Google.
E esses sites são 80% dos sites que estão na internet.
Beleza?
Então, até as próximas aulas, onde eu vou te falar sobre estrutura e sobre quando que tu usa anúncios na rede de display.